Ne sois [insertion]pas[/insertion] si prompt en formant
ton sentiment sans assez de reflection.
Je te prie, ma chere Marie,
le Milon obtint-il tant des forces
dans un jour, dans une semaine,
dans un mois, dans une année:
ne faut-il pas accorder du temps
jusq'a ce que le veau pourroit
devenir aussi gros que le beuf;
& le garçon s[insertion]er[/insertion]oit un homme fait.
Si tu souhaites composer la
langue Françoise avec grace
& exactitude, apres que tu as lu
une sentence d'un bon auteur,
je veux dire un auteur François
il

il seroit absolument necessaire a
le peser attentivement & considerer
de quelle maniere tu le dirois
ainsi tu parviendras de grand
pas a la perfection. J'espere
que la longueur de ce billet
fera compensation pour la
brieveté de les precendent
& nous mon omission hier
G B

