Je me promets que ma chere Marie
m'excusera d'avoir aussi long tems negligé soutenir
notre pacte d'écriver un billet François tous
notre pacte d'ecriver un billet François tous
les jours, si je puis maintenant produire une lettre
dans cotte langue. J'esphere que votre voyage etoit
dans cette langue. J'espere que votre voyage etait
agreable & que nulle autre circonstance fâcheuse
vous survenoit que le retardement de mon oncle
dans le tems qu'il se mettoit en chemin. Avant
que ceci se presentira a tes yeux je m'imagine que
mon cousin se sera mis a la mer de le mariage
je souhaite qu'il ne soit accueilli d'une tempete
& qu'il sera conduit hors de tous dangers des rochers
& des ecueils qui soient a la traverse pendant
la
Guillaume Rayner
Ballitore 23/2 mois 1779.

course & enfin qu'il entre a pleines voiles avec sa compagne
dans le havre du bonheur perpetuel. Le meme jour que
vous partirez d'ici arriva chez nous notre amé & féal
- je ne dirai point davantage - un homme (&
par consequent une femme d'esprit entend a demi mot.
par consequent) une femme d'esprit entend a demi mot.
On dit qu'en autre locataire s'est venu chez
A: Widdows a Edenderry il s'apelle Wilson & je
suis aussi informe que François Johnson s'est arrivé
a la campagne. Si j'avais de loisir je te donnerais
avis de le fou Capitaine - mais tu apprendras tout
apres ton retour. Ma tante se porte assez bien aujourd'hui
elle vous prie d'acheter deux livres de raisins
de Corinthe & de n'oublier pas les deux sortes des
gateaux. Adieu; : rende mes devoirs comme sera propre
Je suis a toi avec beaucoup d'affection
Ballitore 23eme de mois 2nde 1779 Guillaume Rayner
Un jour digne de memoire

